Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/dotnet-svcutil/lib/src/FrameworkFork/Microsoft.Xml/xlf/ResXml.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Xdom_Node_Insert_Child
source: Cannot insert a node or any ancestor of that node as a child of itself.
ja: ノードまたはそのノードの先祖をそれ自体の子として挿入することはできません。
ko: 노드 또는 상위 노드를 자신의 자식으로 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将节点或该节点的任何上级节点作为它自己的子级插入。
zh_hant: 無法插入節點或任何該節點的上階作為其本身的子系。

# Xdom_Node_Insert_Contain
source: The current node cannot contain other nodes.
ja: 現在のノードに他のノードを含めることはできません。
ko: 현재 노드는 다른 노드를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 当前节点不能包含其他节点。
zh_hant: 目前的節點不可包含其他節點。

# Xdom_Node_Insert_Context
source: The node to be inserted is from a different document context.
ja: 挿入するノードは、異なるドキュメント コンテキストのものです。
ko: 삽입할 노드를 다른 문서 컨텍스트에서 가져왔습니다.
zh_hans: 要插入的节点出自不同的文档上下文。
zh_hant: 要插入的節點是來自不同的文件內容。

# Xdom_Node_Insert_Location
source: Cannot insert the node in the specified location.
ja: 指定された場所にノードを挿入できません。
ko: 지정한 위치에 노드를 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在指定的位置插入节点。
zh_hant: 無法將節點插入指定的位置。

# Xdom_Node_Insert_Path
source: The reference node is not a child of this node.
ja: 参照ノードはこのノードの子ではありません。
ko: 참조 노드는 이 노드의 자식이 아닙니다.
zh_hans: 引用节点不是此节点的子级。
zh_hant: 參考節點不是這個節點的子系。

# Xdom_Node_Insert_TypeConflict
source: The specified node cannot be inserted as the valid child of this node, because the specified node is the wrong type.
ja: 指定したノードをこのノードの有効な子ノードとして挿入できません。指定されたノードの種類が正しくありません。
ko: 지정한 노드는 형식이 잘못되었으므로 이 노드의 유효한 자식으로 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 指定的节点不能作为此节点的有效子级插入，因为指定节点的类型错误。
zh_hant: 無法將指定的節點插入為這個節點的有效子系，因為指定的節點是錯誤的類型。

# Xdom_Node_Modify_ReadOnly
source: This node is read-only. It cannot be modified.
ja: このノードは読み取り専用です。変更できません。
ko: 이 노드는 읽기 전용이므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 此节点是只读的。不能进行修改。
zh_hant: 這個節點是唯讀。無法修改。

# Xdom_Node_Null_Doc
source: Cannot create a node without an owner document.
ja: オーナー ドキュメントなしのノードを作成することはできません。
ko: 소유자 문서가 없는 노드를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 没有所有者文档就无法创建节点。
zh_hant: 沒有擁有者文件，無法建立節點。

# Xdom_Node_Remove_Child
source: The node to be removed is not a child of this node.
ja: 削除するノードはこのノードの子ではありません。
ko: 제거할 노드가 이 노드의 자식이 아닙니다.
zh_hans: 要移除的节点不是此节点的子级。
zh_hant: 要移除的節點不是這個節點的子系。

# Xdom_Node_Remove_Contain
source: The current node cannot contain other nodes, so the node to be removed is not its child.
ja: 現在のノードに他のノードが含まれていないため、削除するノードは子ノードではありません。
ko: 현재 노드는 다른 노드를 포함할 수 없으므로 제거할 노드는 이 노드의 자식이 아닙니다.
zh_hans: 当前节点不能包含其他节点，因此要移除的节点不是它的子级。
zh_hant: 目前節點不可包含其他節點，所以要移除的節點不是它的子系。

# Xdom_Node_SetVal
source: Cannot set a value on node type '{0}'.
ja: ノード タイプ '{0}' では、値を設定できません。
ko: 노드 형식 '{0}'에 값을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在节点类型“{0}”上设置值。
zh_hant: 無法在節點類型 '{0}' 上設定值。

# Xdom_Set_InnerXml
source: Cannot set the 'InnerXml' for the current node because it is either read-only or cannot have children.
ja: 現在のノードに 'InnerXml' を設定できません。このノードは、読み取り専用か、または子ノードを持っていません。
ko: 현재 노드는 읽기 전용이거나 자식을 포함할 수 없으므로 'InnerXml'을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能设置当前节点的 InnerXml，因为它是只读的或者不能有子级。
zh_hant: 無法設定目前節點的 'InnerXml'，因為其為唯讀或不可有子系。

# Xdom_TextNode_SplitText
source: The 'Text' node is not connected in the DOM live tree. No 'SplitText' operation could be performed.
ja: 'Text' ノードは DOM ライブ ツリーで接続されていません。'SplitText' 操作を実行できませんでした。
ko: 'Text' 노드가 DOM 라이브 트리에 연결되어 있지 않습니다. 'SplitText' 작업을 수행할 수 없습니다.
zh_hans: "Text" 节点在 DOM 活动目录树中未连接。无法执行任何 SplitText 操作。
zh_hant: 'Text' 節點並未在 DOM Live Tree 中連線。無法進行 'SplitText' 作業。

# Xdom_Version
source: Wrong XML version information. The XML must match production "VersionNum ::= '1.' [0-9]+".
ja: XML のバージョン情報が正しくありません。XML は "VersionNum ::= '1.' [0-9]+" に一致する必要があります。
ko: XML 버전 정보가 잘못되었습니다. XML 버전이 프로덕션 "VersionNum ::= '1.' [0-9]+"와 일치해야 합니다.
zh_hans: XML 版本信息错误。XML 必须与“VersionNum ::= '1.' [0-9]+”的结果匹配。
zh_hant: 錯誤的 XML 版本資訊。XML 必須符合實際執行 "VersionNum ::= '1.' [0-9]+"。

# Xdom_WS_Char
source: The string for white space contains an invalid character.
ja: スペース文字列に無効な文字が含まれています。
ko: 공백 문자열에 잘못된 문자가 있습니다.
zh_hans: 空白字符串包含无效的字符。
zh_hant: 空格的字串包含無效的字元。

# Xdom_standalone
source: Wrong value for the XML declaration standalone attribute of '{0}'.
ja: '{0}' の XML 宣言スタンドアロン属性の値が無効です。
ko: XML 선언 독립형 특성 '{0}'에 대한 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”的 XML 声明独立特性的值错误。
zh_hant: '{0}' 中 XML 宣告獨立屬性的錯誤值。

# XmlAbstractType
source: The specified type is abstract: name='{0}', namespace='{1}', at {2}.
ja: 指定された型は abstract です : name='{0}'、namespace='{1}'、場所 {2}
ko: 지정된 형식은 추상입니다. name='{0}', namespace='{1}', 위치: {2}
zh_hans: 指定的类型是抽象的: name='{0}'，namespace='{1}'，位于 {2}。
zh_hant: 指定的類型是抽象: 位於 {2} 的 name='{0}', namespace='{1}'。

# XmlAnonymousBaseType
source: Illegal type derivation: Type '{0}' derives from anonymous type '{1}'. Please change '{1}' to be a named type by setting {2}={3} in the type definition.
ja: 無効な型派生です。型 '{0}' は、無名型 '{1}' から派生しています。型定義で {2}={3} を設定することで、'{1}' を名前付きの型になるように変更してください。
ko: 형식 파생이 잘못되었습니다. 형식 '{0}'이(가) 무명 형식 '{1}'에서 파생되었습니다. 형식 정의에서 {2}={3}을(를) 설정하여 '{1}'을(를) 명명된 형식으로 변경하세요.
zh_hans: 无效的类型派生: 类型“{0}”从匿名类型“{1}”派生。请通过设置 {2}={3} 将“{1}”定义更改为命名的类型。
zh_hant: 類型衍生非法: 類型 '{0}' 由匿名類型 '{1}' 取得。請將 '{1}' 變更為命名類型，方法是在類型定義中設定 {2}={3}。

# XmlAnonymousInclude
source: Cannot include anonymous type '{0}'.
ja: 無名型 '{0}' を含めることはできません。
ko: 무명 형식 '{0}'을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 不能包含匿名类型“{0}”。
zh_hant: 不可包含匿名類型 '{0}'。

# XmlAnyElementDuplicate
source: The element '{0}' has been attributed with duplicate XmlAnyElementAttribute(Name="{1}", Namespace="{2}").
ja: 要素 '{0}' は重複した XmlAnyElementAttribute(Name="{1}", Namespace="{2}") に属性付けられています。
ko: 요소 '{0}'에 중복되는 XmlAnyElementAttribute(Name="{1}", Namespace="{2}") 특성이 사용되었습니다.
zh_hans: 元素“{0}”已用重复的 XmlAnyElementAttribute(Name="{1}", Namespace="{2}")特性化。
zh_hant: 元素 '{0}' 使用了重複的 XmlAnyElementAttribute(Name="{1}", Namespace="{2}") 賦予屬性。

# XmlArrayItemAmbiguousTypes
source: Ambiguous types specified for member '{0}'. Items '{1}' and '{2}' have the same type. Please consider using {3} with {4} instead.
ja: メンバー '{0}' にあいまいな型が指定されました。項目 '{1}' および '{2}' は同じ型です。代わりに、{3} を {4} と共に使用してください。
ko: 멤버 '{0}'에 대해 모호한 형식이 지정되었습니다. '{1}'과(와) '{2}' 항목의 형식이 동일하므로 {3}과(와) {4}을(를) 대신 사용해야 합니다.
zh_hans: 为成员“{0}”指定的类型不明确。项“{1}”和“{2}”具有相同的类型。请考虑将 {3} 与 {4} 一起使用。
zh_hant: 為成員 '{0}' 所指定的類型不明確。項目 '{1}' 與 '{2}' 有相同的類型，請考慮改用 {3} 搭配 {4}。

# XmlAttributeHasNoName
source: This attribute has no name.
ja: この属性に名前がありません。
ko: 이 특성에 이름이 없습니다.
zh_hans: 此特性没有名称。
zh_hant: 這個屬性沒有名稱。

# XmlAttributeSetAgain
source: '{0}.{1}' already has attributes.
ja: '{0}.{1}' には既に属性が指定されています。
ko: '{0}.{1}'에 이미 특성이 있습니다.
zh_hans: “{0}.{1}”已具有特性。
zh_hant: '{0}.{1}' 已經有屬性。

# XmlBadBaseElement
source: Element '{0}' from namespace '{1}' is not a complex type and cannot be used as a {2}.
ja: 名前空間 '{1}' の要素 '{0}' は複合型ではなく、{2} として使用できません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 요소는 복합 형식이 아니므로 {2}(으)로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”的元素“{0}”不是复杂类型，不能用作 {2}。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 中的元素 '{0}' 不是複雜類型，所以不可用作為 {2}。

# XmlBadBaseType
source: Type '{0}' from namespace '{1}' is not a complex type and cannot be used as a {2}.
ja: 名前空間 '{1}' からの型 '{0}' は複合型ではなく、{2} として使用できません。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 '{0}' 형식은 복합 형식이 아니므로 {2}(으)로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{1}”中的类型“{0}”不是复杂类型，不能用作 {2}。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 的類型 '{0}' 不是複雜類型，不得用為 {2}。

# XmlBadName
source: A node of type '{0}' cannot have the name '{1}'.
ja: '{0}' 型のノードには、名前 '{1}' を設定できません。
ko: '{0}' 형식의 노드에는 이름 '{1}'을(를) 지정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”类型的节点不能具有名称“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 的節點不可為名稱 '{1}'。

# XmlBareAttributeMember
source: There was an error exporting '{0}': bare members cannot be attributes.
ja: '{0}' のエクスポートでエラーが発生しました。Bare メンバーは属性にはなれません。
ko: '{0}'을(를) 내보내는 동안 오류가 발생했습니다. bare 멤버는 특성일 수 없습니다.
zh_hans: 导出“{0}”时出错: bare 成员不能是特性。
zh_hant: 在匯出 '{0}' 時發生錯誤: Bare 成員不可以有屬性。

# XmlBareTextMember
source: There was an error exporting '{0}': bare members cannot contain text content.
ja: '{0}' のエクスポートでエラーが発生しました。Bare メンバーはテキスト コンテンツを保持できません。
ko: '{0}'을(를) 내보내는 동안 오류가 발생했습니다. bare 멤버에는 텍스트 콘텐츠를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 导出“{0}”时出错: bare 成员不能包含文本内容。
zh_hant: 在匯出 '{0}' 時發生錯誤: Bare 成員不可以含有文字內容。

# XmlBin_InvalidQNameID
source: Invalid QName ID.
ja: QName ID が無効です。
ko: QName ID가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 QName ID。
zh_hant: QName 識別碼無效。

# XmlBin_MissingEndCDATA
source: CDATA end token is missing.
ja: CDATA 終端トークンがありません。
ko: CDATA 끝 토큰이 없습니다.
zh_hans: 缺少 CDATA 结束标记。
zh_hant: 遺漏 CDATA 與語彙基元。

# XmlBinary_AttrWithNsNoPrefix
source: Attribute '{0}' has namespace '{1}' but no prefix.
ja: 属性 '{0}' には、名前空間 '{1}' はありますが、プレフィックスがありません。
ko: 특성 '{0}'에 네임스페이스 '{1}'이(가) 있지만 접두사가 없습니다.
zh_hans: 特性“{0}”具有命名空间“{1}”，但是没有前缀。
zh_hant: 屬性 '{0}' 有命名空間 '{1}' 但沒有前置詞。

# XmlBinary_CastNotSupported
source: Token '{0}' does not support a conversion to Clr type '{1}'.
ja: トークン '{0}' は、Clr 型 '{1}' への変換をサポートしていません。
ko: 토큰 '{0}'은(는) Clr 형식 '{1}'(으)로의 변환을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 令牌“{0}”不支持转换为 CLR 类型“{1}”。
zh_hant: 語彙基元 '{0}' 不支援轉換為 Clr 類型 '{1}'。

# XmlBinary_InvalidProtocolVersion
source: Invalid BinaryXml protocol version.
ja: BinaryXml プロトコル バージョンが無効です。
ko: BinaryXml 프로토콜 버전이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 BinaryXml 协议版本。
zh_hant: BinaryXml 協定版本無效。

# XmlBinary_InvalidSignature
source: Invalid BinaryXml signature.
ja: BinaryXml 署名が無効です。
ko: BinaryXml 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 BinaryXml 签名。
zh_hant: BinaryXml 簽章無效。

# XmlBinary_InvalidSqlDecimal
source: Unable to parse data as SQL_DECIMAL.
ja: データを SQL_DECIMAL として解析できません。
ko: 데이터를 SQL_DECIMAL로 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将数据解析为 SQL_DECIMAL。
zh_hant: 無法將資料剖析為 SQL_DECIMAL。

# XmlBinary_InvalidStandalone
source: Invalid BinaryXml standalone token.
ja: BinaryXml スタンドアロン トークンが無効です。
ko: BinaryXml 독립형 토큰이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的 BinaryXml 独立标记。
zh_hant: BinaryXml 獨立語彙基元無效。

# XmlBinary_ListsOfValuesNotSupported
source: Lists of BinaryXml value tokens not supported.
ja: BinaryXml 値トークンのリストはサポートされていません。
ko: BinaryXml 값 토큰 목록은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 BinaryXml 值标记列表。
zh_hant: 不支援 BinaryXml 值語彙基元的清單。

# XmlBinary_NoParserContext
source: BinaryXml Parser does not support initialization with XmlParserContext.
ja: BinaryXml パーサーでは、XmlParserContext による初期化をサポートしていません。
ko: BinaryXml 파서는 XmlParserContext를 사용한 초기화를 지원하지 않습니다.
zh_hans: BinaryXml 分析器不支持使用 XmlParserContext 进行初始化。
zh_hant: BinaryXml Parser 不支援 XmlParserContext 的初始化。

# XmlBinary_NoRemapPrefix
source: Prefix '{0}' is already assigned to namespace '{1}' and cannot be reassigned to '{2}' on this tag.
ja: プレフィックス '{0}' は、既に名前空間 '{1}' に割り当てられています。このため、このタグの '{2}' に再度割り当てることはできません。
ko: 접두사 '{0}'이(가) '{1}' 네임스페이스에 이미 할당되어 이 태그의 '{2}'에 다시 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 前缀“{0}”已分配给命名空间“{1}”，不能在此标记上重新分配给“{2}”。
zh_hant: 前置詞 '{0}' 已指派至命名空間 '{1}'，並且不能重新指派至此標記的 '{2}'。

# XmlBinary_UnexpectedToken
source: Unexpected BinaryXml token.
ja: 予期しない BinaryXml トークンです。
ko: 예기치 않은 BinaryXml 토큰입니다.
zh_hans: 意外的 BinaryXml 标记。
zh_hant: 未預期的 BinaryXml 語彙基元。

# XmlBinary_UnsupportedCodePage
source: Unsupported BinaryXml codepage.
ja: サポートされていない BinaryXml コードページです。
ko: 지원되지 않는 BinaryXml 코드 페이지입니다.
zh_hans: 不受支持的 BinaryXml 代码页。
zh_hant: 未預期的 BinaryXml 字碼頁。

# XmlBinary_ValueTooBig
source: The value is too big to fit into an Int32. The arithmetic operation resulted in an overflow.
ja: 値が大きすぎて、Int32 に収まりません。算術演算の結果がオーバーフローしました。
ko: 값이 너무 커서 Int32에 맞지 않습니다. 산술 연산으로 인해 오버플로가 발생했습니다.
zh_hans: 值太大，Int32 无法容纳。该算术运算导致溢出。
zh_hant: 此值太大，無法放入 Int32。算數作業結果為溢位。

# XmlCannotIncludeInSchema
source: The type {0} may not be exported to a schema because the IncludeInSchema property of the XmlType attribute is 'false'.
ja: XmlType 属性の IncludeInSchema プロパティが 'false' に設定されているため、型 {0} をスキーマにエクスポートすることはできません。
ko: XmlType 특성의 IncludeInSchema 속성이 'false'이므로 {0} 형식을 스키마로 내보낼 수 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 不能导出到架构，因为 XmlType 特性的 IncludeInSchema 属性为 "false"。
zh_hant: 類型 {0} 無法匯出至結構描述，因為 XmlType 屬性的 IncludeInSchema 屬性是 'false'。

# XmlCannotReconcileAccessor
source: The top XML element '{0}' from namespace '{1}' references distinct types {2} and {3}. Use XML attributes to specify another XML name or namespace for the element or types.
ja: 名前空間 '{1}' の最上位の XML 要素 '{0}' が、明示型である {2} および {3} を参照しています。XML 属性を使用して、この要素または型の代わりとなる別の XML 名または名前空間を指定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 최상위 XML 요소 '{0}'은(는) 고유한 형식 {2}과(와) {3}을(를) 참조합니다. XML 특성을 사용하여 해당 요소나 형식에 다른 XML 이름 또는 네임스페이스를 지정하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的顶层 XML 元素“{0}”引用了不同的类型 {2} 和 {3}。请使用 XML 特性为该元素或类型指定另一个 XML 名称或命名空间。
zh_hant: 來自命名空間 '{1}' 名稱為 '{0}' 的 XML 元素參考個別類型 {2} 和 {3}。請使用 XML 屬性指定元素或類型的其他 XML 名稱或命名空間。

# XmlCannotReconcileAccessorDefault
source: The global XML item '{0}' from namespace '{1}' has mismatch default value attributes: '{2}' and '{3}' and cannot be mapped to the same schema item. Use XML attributes to specify another XML name or namespace for one of the items, or make sure that the default values match.
ja: 名前空間 '{1}' のグローバル XML アイテム '{0}' には、既定値の属性 '{2}' と '{3}' が含まれています。ただし、これらは一致していません。このため、これらを同じスキーマ アイテムにマップすることはできません。XML 属性を使用してこれらのアイテムのどちらかに別の XML 名または名前空間を指定するか、または既定値が一致するようにしてください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 전역 XML 항목 '{0}'에 일치하지 않는 기본값 특성인 '{2}'과(와) '{3}'이(가) 있으며 같은 스키마 항목으로 매핑할 수 없습니다. XML 특성을 사용하여 항목 중 하나에 다른 XML 이름 또는 네임스페이스를 지정하거나 기본값이 일치하는지 확인하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的全局 XML 项“{0}”具有不匹配的默认值特性:“{2}”和“{3}”，因此无法映射到同一架构项。请使用 XML 特性为其中一项指定另一个 XML 名称或命名空间，或确保默认值匹配。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的全域 XML 項目 '{0}' 有不相符的預設值屬性: '{2}' 與 '{3}' 且無法對應至相同的結構描述項目。請使用 XML 屬性來為其中一個項目指定其他 XML 名稱或命名空間，或確定預設值相符。

# XmlCannotReconcileAttributeAccessor
source: The global XML attribute '{0}' from namespace '{1}' references distinct types {2} and {3}. Use XML attributes to specify another XML name or namespace for the attribute or types.
ja: 名前空間 '{1}' のグローバル XML 属性 '{0}' が、明示型である {2} および {3} を参照しています。XML 属性を使用して、この属性または型の代わりとなる別の XML 名または名前空間を指定してください。
ko: 네임스페이스 '{1}'의 전역 XML 특성 '{0}'은(는) 고유한 형식 {2}과(와) {3}을(를) 참조합니다. XML 특성을 사용하여 특성이나 형식에 다른 XML 이름이나 네임스페이스를 지정하세요.
zh_hans: 来自命名空间“{1}”的全局 XML 特性“{0}”引用了类型完全不同的 {2} 和 {3}。请使用 XML 特性为特性或类型指定另一个 XML 名称或命名空间。
zh_hant: 命名空間 '{1}' 的全域 XML 屬性 '{0}'，參考了相異的類型 {2} 與 {3}。請使用 XML 屬性來為屬性或類型指定其他 XML 名稱或命名空間。

# XmlChoiceIdDuplicate
source: Enum values in the XmlChoiceIdentifier '{0}' have to be unique. Value '{1}' already present.
ja: XmlChoiceIdentifier '{0}' の列挙値は一意でなければなりません。値 '{1}' は既に存在します。
ko: XmlChoiceIdentifier '{0}'의 Enum 값은 고유해야 합니다. 값 '{1}'이(가) 이미 있습니다.
zh_hans: XmlChoiceIdentifier“{0}”中的枚举值必须是唯一的。值“{1}”已存在。
zh_hant: XmlChoiceIdentifier '{0}' 中的列舉值必須是唯一的，但已有值 '{1}'。

# XmlChoiceIdentiferAmbiguous
source: Ambiguous choice identifier. There are several members named '{0}'.
ja: Choice 識別子があいまいです。'{0}' という名前のメンバーが複数あります。
ko: 모호한 choice ID입니다. 이름이 '{0}'인 멤버가 여러 개 있습니다.
zh_hans: 选择标识符不明确。有多个名为“{0}”的成员。
zh_hant: 模稜兩可的選擇識別碼。有多個名為 '{0}' 的成員。

# XmlChoiceIdentiferMemberMissing
source: Missing '{0}' member needed for serialization of choice '{1}'.
ja: '{0}' メンバーが見つかりませんが、Choice '{1}' のシリアル化に必要です
ko: choice '{1}'의 serialization에 필요한 '{0}' 멤버가 없습니다.
zh_hans: 缺少对选择“{1}”进行序列化所必需的“{0}”成员。
zh_hant: 遺漏序列化選擇 '{1}' 所需的 '{0}' 成員。

# XmlChoiceIdentiferMissing
source: You need to add {0} to the '{1}' member.
ja: {0} を '{1}' メンバーに追加する必要があります。
ko: '{1}' 멤버에 {0}을(를) 추가해야 합니다.
zh_hans: 需要将 {0} 添加到“{1}”成员。
zh_hant: 您必須將 {0} 新增至 '{1}' 成員中。

# XmlChoiceIdentifierArrayType
source: Type of choice identifier '{0}' is inconsistent with type of '{1}'. Please use array of {2}.
ja: Choice 識別子の型 '{0}' は、型 '{1}' と一貫性がありません。配列 {2} を使用してください。
ko: choice ID '{0}'의 형식이 '{1}'의 형식과 일치하지 않습니다. {2}의 배열을 사용하세요.
zh_hans: 选择标识符“{0}”的类型与“{1}”的类型不一致。请使用 {2} 的数组。
zh_hant: 選擇識別碼 '{0}' 的類型與 '{1}' 的類型不一致。請使用 {2} 的陣列。

# XmlChoiceIdentifierMismatch
source: Value '{0}' of the choice identifier '{1}' does not match element '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 識別子 '{1}' の値 '{0}' は名前空間 '{3}' の要素 '{2}' と一致しません。
ko: choice ID '{1}'의 값 '{0}'이(가) 네임스페이스 '{3}'의 요소 '{2}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 选择标识符“{1}”的值“{0}”与命名空间“{3}”中的元素“{2}”不匹配。
zh_hant: 選擇識別碼 '{1}' 的值 '{0}' 與來自命名空間 '{3}' 的元素 '{2}' 不符。

# XmlChoiceIdentifierType
source: Type of choice identifier '{0}' is inconsistent with type of '{1}'. Please use {2}.
ja: Choice 識別子'{0}' の型が '{1}' の型と一致しません。{2} を使用してください。
ko: choice ID '{0}'의 형식이 '{1}'의 형식과 일치하지 않습니다. {2}을(를) 사용하세요.
zh_hans: 选择标识符“{0}”的类型与“{1}”的类型不一致。请使用 {2}。
zh_hant: 選擇識別碼 '{0}' 的類型與 '{1}' 的類型不一致。請使用 {2}。

# XmlChoiceIdentifierTypeEnum
source: Choice identifier '{0}' must be an enum.
ja: Choice 識別子 '{0}' は列挙型でなければなりません。
ko: choice ID '{0}'은(는) 열거형이어야 합니다.
zh_hans: 选择标识符“{0}”必须是一个枚举。
zh_hant: 選擇識別碼 '{0}' 必須是列舉。

# XmlChoiceMismatchChoiceException
source: Value of {0} mismatches the type of {1}; you need to set it to {2}.
ja: {0} の値が {1} の型と一致しません。{2} に設定してください。
ko: {0}의 값이 {1}의 형식과 일치하지 않으므로 값을 {2}(으)로 설정해야 합니다.
zh_hans: {0} 的值与 {1} 的类型不匹配；需要将其设置为 {2}。
zh_hant: {0} 的值與 {1} 的類型不符; 您必須將它設定為 {2}。

# XmlChoiceMissingAnyValue
source: Type {0} is missing enumeration value '##any:' corresponding to XmlAnyElementAttribute.
ja: 型 {0} に XmlAnyElementAttribute に対応する列挙値 '##any:' がありません。
ko: 형식 {0}에 XmlAnyElementAttribute에 해당하는 열거형 값 '##any:'가 없습니다.
zh_hans: 类型 {0} 缺少对应于 XmlAnyElementAttribute 的枚举值“##any:”。
zh_hant: 類型 {0} 遺漏對應到 XmlAnyElementAttribute 的列舉值 '##any:'。

# XmlChoiceMissingValue
source: Type {0} is missing enumeration value '{1}' for element '{2}' from namespace '{3}'.
ja: 型 {0} には、名前空間 '{3}' の要素 '{2}' に対する列挙値 '{1}' がありません。
ko: 형식 {0}에 네임스페이스 '{3}'의 요소 '{2}'에 대한 열거형 값 '{1}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 命名空间“{3}”中元素“{2}”的类型 {0} 缺少枚举值“{1}”。
zh_hant: 類型 {0} 遺漏來自命名空間 '{3}' 的元素 '{2}' 的列舉值 '{1}'。

# XmlCircularDerivation
source: Circular reference in derivation of IXmlSerializable type '{0}'.
ja: IXmlSerializable 型 '{0}' の派生に循環参照があります。
ko: IXmlSerializable 형식 '{0}'의 파생에 순환 참조가 있습니다.
zh_hans: IXmlSerializable 类型“{0}”的派生中存在循环引用。
zh_hant: IXmlSerializable 類型 '{0}' 之衍生中的循環參考。

# XmlCircularGroupReference
source: Group '{0}' from targetNamespace='{1}' has invalid definition: Circular group reference.
ja: targetNamespace='{1}' のグループ '{0}' に無効な定義があります。グループの循環参照があります。
ko: targetNamespace='{1}'의 그룹 '{0}'에 잘못된 정의인 순환 그룹 참조가 있습니다.
zh_hans: 来自 targetNamespace='{1}' 的组“{0}”具有无效定义: 循环组引用。
zh_hant: 來自 targetNamespace='{1}' 的群組 {0}'，有無效的定義: 循環群組參考。

# XmlCircularReference
source: A circular reference was detected while serializing an object of type {0}.
ja: {0} 型のオブジェクトのシリアル化を実行中に循環参照が見つかりました。
ko: {0} 형식의 개체를 직렬화하는 동안 순환 참조를 발견했습니다.
zh_hans: 序列化类型 {0} 的对象时检测到循环引用。
zh_hant: 為類型 {0} 的物件進行序列化時，偵測到循環參考。

# XmlCircularReference2
source: A circular type reference was detected in anonymous type '{0}'. Please change '{0}' to be a named type by setting {1}={2} in the type definition.
ja: 循環型の参照が無名型 '{0}' から検出されました。型定義で {1}={2} を設定することで、'{0}' を名前付きの型になるように変更してください。
ko: 무명 형식 '{0}'에 순환 형식 참조가 있습니다. 형식 정의에서 {1}={2}을(를) 설정하여 '{0}'을(를) 명명된 형식으로 변경하세요.
zh_hans: 在匿名类型“{0}”中检测到循环型引用。请通过设置 {1}={2} 将类型定义“{0}”更改为命名的类型。
zh_hant: 在匿名類型 '{0}' 中偵測到循環類型參考。請在類型定義中設定 {1}={2}，將 '{0}' 變更為命名的類型。

# XmlCircularTypeReference
source: Type '{0}' from targetNamespace='{1}' has invalid definition: Circular type reference.
ja: targetNamespace='{1}' の型 '{0}' に無効な定義があります。型の循環参照があります。
ko: targetNamespace='{1}'의 형식 '{0}'에 잘못된 정의인 순환 형식 참조가 있습니다.
zh_hans: 来自 targetNamespace='{1}' 的类型“{0}”具有无效定义: 循环类型引用。
zh_hant: 來自 targetNamespace='{1}' 的類型 {0}' 有無效的定義: 循環群組參考。

# XmlCodegenWarningDetails
source: CODEGEN Warning: {0}
ja: CODEGEN の警告: {0}
ko: CODEGEN 경고: {0}
zh_hans: CODEGEN 警告: {0}
zh_hant: CODEGEN 警告: {0}

# XmlCompilerError
source: Unable to generate a temporary class (result={0}).
ja: 一時クラスを生成できません (result={0})。
ko: 임시 클래스를 생성할 수 없습니다(result={0}).
zh_hans: 无法生成临时类(result={0})。
zh_hant: 無法產生暫存類別 (result={0})。

# XmlConfigurationDuplicateExtension
source: Duplicate extension name. schemaImporterExtension with name '{0}' already been added.
ja: 重複する拡張機能の名前です。'{0}' という名前の schemaImporterExtension は既に追加されています。
ko: 확장 이름이 중복됩니다. 이름이 '{0}'인 schemaImporterExtension이 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 重复的扩展名。已添加名称为“{0}”的 schemaImporterExtension。
zh_hant: 延伸模組名稱重複。已新增包含名稱 '{0}' 的 schemaImporterExtension。

# XmlConstructorHasSecurityAttributes
source: The type '{0}' cannot be serialized because its parameterless constructor is decorated with declarative security permission attributes. Consider using imperative asserts or demands in the constructor.
ja: 型 '{0}' をシリアル化できません。パラメーターなしのコンストラクターが宣言型セキュリティのアクセス許可属性で修飾されています。代わりに、命令型のアサートか要求をコンストラクターで使用してください。
ko: {0}' 형식의 매개 변수 없는 생성자가 선언적 보안 권한 특성으로 데코레이트되었으므로 이 형식을 직렬화할 수 없습니다. 생성자에 필수적인 어설션 또는 요구를 사용하세요.
zh_hans: 类型“{0}”无法序列化，因为其无参数构造函数是用声明性安全权限特性修饰的。请考虑在构造函数中使用命令性断言或请求。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 的無參數建構函式使用了宣告式的安全性使用權限屬性，所以無法進行序列化。請考慮改用在建構函式中必要的判斷提示或是需求。

# XmlConstructorInaccessible
source: {0} cannot be serialized because it does not have a parameterless constructor.
ja: {0} にはパラメーターを持たないコンストラクターが含まれていないため、これをシリアル化することはできません。
ko: {0}에는 매개 변수 없는 생성자가 없으므로 직렬화할 수 없습니다.
zh_hans: {0} 无法序列化，因为它没有无参数的构造函数。
zh_hant: 因為 {0} 沒有無參數的建構函式，所以無法序列化。

# XmlConvert_BadFormat
source: The string '{0}' is not a valid {1} value.
ja: 文字列 '{0}' は {1} の有効な値ではありません。
ko: 문자열 '{0}'이(가) 유효한 {1} 값이 아닙니다.
zh_hans: 字符串“{0}”不是有效的 {1} 值。
zh_hant: 字串 '{0}' 不是有效的 {1} 值。

# XmlConvert_BadUri
source: The string was not recognized as a valid Uri.
ja: 有効な Uri として文字列が認識されませんでした。
ko: 문자열을 유효한 Uri로 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 该字符串无法识别为有效的 Uri。
zh_hant: 字串沒有像有效 Uri 一樣識別。

# XmlConvert_NotOneCharString
source: String must be exactly one character long.
ja: 文字列には 1 文字しか使用できません。
ko: 문자열의 길이는 1자여야 합니다.
zh_hans: 字符串的长度必须正好为一个字符。
zh_hant: 字串的長度必須為一個字元。

# XmlConvert_Overflow
source: Value '{0}' was either too large or too small for {1}.
ja: 値 '{0}' が {1} に対して大きすぎるか、小さすぎます。
ko: 값 '{0}'은(는) {1}에 너무 크거나 너무 작습니다.
zh_hans: 值“{0}”对 {1} 不是太大就是太小。
zh_hant: 值 '{0}' 對 {1} 太大或太小。

# XmlConvert_TypeBadMapping
source: Xml type '{0}' does not support Clr type '{1}'.
ja: XML 型 '{0}' は、Clr 型 '{1}' をサポートしていません。
ko: Xml 형식 '{0}'은(는) Clr 형식 '{1}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0}”不支持 Clr 类型“{1}”。
zh_hant: Xml 類型 '{0}' 不支援 Clr 類型 '{1}'。

# XmlConvert_TypeBadMapping2
source: Xml type '{0}' does not support a conversion from Clr type '{1}' to Clr type '{2}'.
ja: Xml 型 '{0}' は、Clr 型 '{1}' から Clr 型 '{2}' への変換をサポートしていません。
ko: Xml 형식 '{0}'은(는) Clr 형식 '{1}'에서 Clr 형식 '{2}'(으)로의 변환을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0}”不支持从 Clr 类型“{1}”转换为 Clr 类型“{2}”。
zh_hant: Xml 類型 '{0}' 不支援由 Clr 類型 '{1}' 轉換為 Clr 類型 '{2}'。

# XmlConvert_TypeFromString
source: Xml type '{0}' cannot convert to Clr type '{1}' unless the source value is a String or an XmlAtomicValue.
ja: ソース値が String か XmlAtomicValue でない限り、Xml 型 '{0}' を Clr 型 '{1}' に変換することはできません。
ko: Xml 형식 '{0}'은(는) 소스 값이 String이나 XmlAtomicValue가 아닌 경우 Clr 형식 '{1}'으(로) 변환할 수 없습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0}”无法转换为 Clr 类型“{1}”，除非源值为 String 或 XmlAtomicValue。
zh_hant: Xml 類型 '{0}' 無法轉換為 Clr 類型 '{1}'，除非來源值為 String 或 XmlAtomicValue。

# XmlConvert_TypeListBadMapping
source: Xml type 'List of {0}' does not support Clr type '{1}'.
ja: Xml 型 '{0} の一覧' は、Clr 型 '{1}' をサポートしていません。
ko: Xml 형식 '{0} 목록'은 Clr 형식 '{1}'을(를) 지원하지 않습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0} 的列表”不支持 Clr 类型“{1}”。
zh_hant: Xml 類型 'List of {0}' 不支援 Clr 類型 '{1}'。

# XmlConvert_TypeListBadMapping2
source: Xml type 'List of {0}' does not support a conversion from Clr type '{1}' to Clr type '{2}'.
ja: Xml 型 '{0} の一覧' は、Clr 型 '{1}' から Clr 型 '{2}' への変換をサポートしていません。
ko: Xml 형식 '{0} 목록'은 Clr 형식 '{1}'에서 Clr 형식 '{2}'(으)로의 변환을 지원하지 않습니다.
zh_hans: Xml 类型“{0} 的列表”不支持从 Clr 类型“{1}”转换为 Clr 类型“{2}”。
zh_hant: Xml 類型 'List of {0}' 不支援由 Clr 類型 '{1}' 轉換為 Clr 類型 '{2}'。

# XmlConvert_TypeNoNamespace
source: The String '{0}' cannot be represented as an XmlQualifiedName. A namespace for prefix '{1}' cannot be found.
ja: String '{0}' を XmlQualifiedName として表すことはできません。プレフィックス '{1}' の名前空間が見つかりません。
ko: String '{0}'은(는) XmlQualifiedName으로 나타낼 수 없습니다. 접두사 '{1}'의 네임스페이스를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: String“{0}”无法表示为 XmlQualifiedName。找不到前缀“{1}”的命名空间。
zh_hant: String '{0}' 無法用於代表 XmlQualifiedName。找不到前置詞 '{1}' 的命名空間。

# XmlConvert_TypeNoPrefix
source: The QName '{0}' cannot be represented as a String. A prefix for namespace '{1}' cannot be found.
ja: QName '{0}' を文字列として表すことはできません。名前空間 '{1}' のプレフィックスが見つかりません。
ko: QName '{0}'은(는) String으로 나타낼 수 없습니다. 네임스페이스 '{1}'의 접두사를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: QName“{0}”无法表示为 String。找不到命名空间“{1}”的前缀。
zh_hant: QName '{0}' 無法代表 String。無法找到命名空間 '{1}' 的前置詞。
